# Корзина покупателя Wildberries

## О проекте:

Проект был выполнен в рамках этапа обучения на frontend стажировке компании Wildberries.

### Технические особенности, установленные заданием:

* проект выполнен без использования фреймворков и библиотек - только чистый JavaScript
* для стилизации применялись инструменты чистого CSS без использования препроцессоров

### Функции, реализованные в корзине:

* возможность удалять товары и добавлять их в избранное
* возможность изменять количество товаров в рамках лимита склада
* выбор всех или части товаров через чекбоксы
* пересчет итоговой суммы для всех перечисленных действий
* распределение товаров по пунктам выдачи в зависимости от выбранного количества
* возможность менять пункт выдачи и способ оплаты
* валидация формы пользователя: имя, фамилия, телефон, email, ИНН; отображение подсказок
* всплывающие подсказки (popup) при наведении на часть элементов страницы

### Установка и запуск:

Для локального запуска локально скачайте файлы данного репозитория к себе на компьютер, а затем запустите файл index.html с помощью локального сервера (например, Live Server VS Code).

### Ссылка на размещенный проект:

[Открыть страницу в браузере] (https://domnin997.github.io/wildberries-cart/src/index.html)


Данный проект - это корзина товаров онлайн магазина "Товары и точка". Создан в рамках выполнения задания этапа L0 frontend стажировки компании Wildberries. Выполнил Домнин Дмитрий Александрович.
Проект поддерживает мобильную версию, а также адаптирован под широкие экраны (>1400px).
Ниже приводится краткая информация о запуске и структуре проекта.

Установка и запуск проекта

Для установки проекта потребуется скачать все файлы на локальный компьютер и запустить файл index.html с помощью локального сервера.
Поскольку проект использует JS модули, без использования локального сервера скрипт работать не будет. Альтернативно, можно ознакомится с работающей версией проекта по ссылке https://domnin997.github.io/src/index.html.
При создании проекта не использовались дополнительные библиотеки и языки, кроме JS, CSS и html. При разработке использовался gulp для локальной отладки; для запуска он не требуется.

Структура проекта

Корневой раздел проекта (src) разделен на папки, соедржащие файлы согласно их названиям - стили (css), скрипты (js), шрифты различных форматов (fonts), а также иконки (icons) и изображения (img). Источник шрифтов - ресурс https://webfonts.pro/.

Стили проекта разделены на логические части и в основном соответствуют отдельным компонентам страницы (часть из них в силу размеров была объединена). Скрипт разделен на модуди, отвечающие за отдельную функциональность
(например, получение всех DOM элементов, формирование базы товаров, валидация полей и так далее). Основным файлом является index.js - в него импортируются все модули, а также в нем реализован функционал работы с базой товаров.
